# Modelagem de Dados

Este diretório contém arquivos relacionados à modelagem de dados sobre os serviços de uma oficina.

## Conteúdo

- Este README fornece contexto adicional para o conteúdo do PDF.

## Observações

- Este material foi desenvolvido como parte dos estudos em análise de dados.
- Ferramentas utilizadas: MySQL.
- Ao fazer a análise das regras foi-se oservado a necessidade de se criar 
uma nova tabela para as peças consumidas para detalhar melhor alguns atributos.
Foi-se adicionado também relacionamentos que se linkam com a tabela de 
"Ordem de serviço".


 